الحلقة 5
يجب أن نسرع ونعبر
نهر سامدوتشيون قبل شروق الشمس.
ما هذا؟
النهر على الحدود
من الدنيا الحية والآخرة.
إذن، هل هذا يعني أنني ميت؟
أسرع.
إذا لم نصل إلى هناك في الوقت المحدد،
سوف يكون الملك يومرا غاضبا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
الجنة؟
أم الجنة؟
هناك مكان واحد فقط لهؤلاء
الذين كذبوا وخدعوا الآخرين.
هذا هو جحيم المحيط العظيم.
الجحيم المستحضر العظيم؟
المكان الذي يقطع العظام
من الخطاة الذين يعيشون بمنشار عملاق.
بالمنشار؟
عظامي؟ قطعهم؟ لماذا؟
لا! انتظر!
أنا لست رجلا سيئا!
يتمسك! أنا لست رجلا سيئا!
السيد جيون؟
الرئيس جيون تاي سو؟
كيف كان حالك؟
يثق!
أعيدوا لي الـ50 مليارًا.
بلدي 50 مليار.
خمسين مليار!
لا!
خمسين مليار…
أنا فقط أتحقق
منذ أن كنت نائما لفترة طويلة.
إنه مؤلم.
لا يمكن أن يكون بهذا السوء.
سوف تتعافى بسرعة
لأنها كانت عملية جراحية بالمنظار.
لن تكون الندبة سيئة للغاية أيضًا،
لذا حاول ألا تقلق كثيرًا.
الملك يومرا…
لا.
لا يهم.
أنت مجرد طفل.
كيف تعرف الكثير؟
إذا كنت في المستشفى
أكثر من المدرسة،
أنت في الأساس طبيب.
يا إلهي، هذا مذهل.
غو هو!
- جو هو؟
- جيمس.
غو هو.
يا إلهي ماذا حدث؟
هل سارت الجراحة بشكل جيد؟
لقد فقدت الكثير من الوزن.
هل أكلت أي شيء؟
سارت عمليته الجراحية بشكل جيد.
لا يستطيع أن يأكل حتى يخرج الغازات.
عليه أن يتجنب
الإفراط في ممارسة التمارين الرياضية لمدة أسبوع أو أسبوعين.
ممنوع الشرب أو التدخين،
وتجنب الإفراط في تناول الطعام، والتعب،
والتوتر لمدة شهر أو شهرين.
من هي هذه السيدة الصغيرة اللطيفة؟
في رأيي، أنا لست لطيفًا على الإطلاق.
أنا أيضا لست صغيرا.
وأنا لست سيدة على الإطلاق.
أنا آسف، ولكن أنت رائعتين جدا.
من أنت؟
ماذا عنك؟
أنت لست جميلة بما فيه الكفاية
لتكون صديقته.
ماذا؟
حسنا، نحن كذلك
زملاء هذا الرجل الوسيم.
أرى. أنا هان جاي هي.
مرحبًا، أنا جيمس.
يون يي رانج.
كانت ألقابك
"باتيرانج" أو "باتجورانج"؟
لم يكن لدي مثل هذه الألقاب.
أو ربما لم يكن لديك أصدقاء.
نعم فعلت! كان لدي الكثير.
من يهتم إذا لم يكن لديك أصدقاء؟
ليس لدي أي سواء.
حقًا؟
مهلا، ماذا تفعل؟
لقد كانت عملية جراحية بالمنظار.
لقد اختفى التورم بالفعل.
كيف تعرف كل ذلك؟
وبما أن حراسه موجودون هنا،
سأكون خارج الآن.
يا إلهي، إنها لا تصدق.
يبدو الأمر كما لو أن هناك رنين يي.
لم يسبق لي أن رأيت يي رانج
تفقد مثل هذا من قبل.
- أنا أوافق؟
- لا يصدق.
ومن قال أنني خسرت؟
هل سبق لك أن رأيتني أخسر أمام أحد؟
ماذا؟
لقد خسرت تماما.
أهلاً سيدي.
هل اسمه "غوش"؟
كيف كل الأطباء
هل تبدو جميلة جدًا هذه الأيام؟
- هل تأكل جيدا؟
- مهلا، المظهر ليس كل شيء.
- وهو مدير مستشفى Jaekyeong.
- ماذا؟
الجراح العبقري جو سيونج وو.
حقًا؟
إنه واحد من أفضل خمسة في كوريا
لجراحات الشرايين الكبرى.
اللعنة، لديه كل شيء.
مرحبًا، جاي-هي.
- يي رانج، لماذا أنت تتلوى؟
- ما مشكلتك؟
- توقف عن التململ.
- ها هي تذهب مرة أخرى.
- هذا محرج.
- يا إلهي.
لا بد أنك كنت متعباً. لقد نمت كثيرا.
أنا غيور.
- الغيرة--
- ماذا؟
هل أنت غيور؟
تبدو وكأنك على وشك الإغماء.
هل ترغب في شغل مقعد؟
سارت الجراحة بشكل جيد.
لا يمكنك أن تأكل حتى تخرج الغازات.
وعليك البقاء
لتلقي العلاج حتى الغد.
- وماذا أيضًا؟
- الشرب والتدخين.
يمين. وبطبيعة الحال، ممنوع الشرب والتدخين.
ليس حتى تشفى جراحك
وداعا يا دكتور.
الخير.
دعونا نرى كيف تشعر
وإجراء بعض الاختبارات الإضافية اليوم.
سوف أتأكد من أنهم يتساهلون معك.
هل واجهت أي مشاكل أخرى؟
جاي هي، لا تقلق بشأن أي شيء،
وصدقني فقط.
وتناول الطعام بشكل جيد، حسنا؟
تمام.
المخرج في دوري مختلف.
انه لطيف جدا.
- إنه مختلف تمامًا عن طبيبي.
- أنا أعرف.
مهلا، طفل.
ألم يسيء لك ذلك الآن؟
فعلت.
لماذا لمس رأسي
دون إذن مني؟
بالضبط. عندما يلمس شخص ما رأسي،
أشعر وكأنهم يلمسون عقلي.
انها غير سارة للغاية.
بالضبط.
هل يعتقد أنني طفل أو شيء من هذا؟
أعني، حتى لو كنت طفلاً،
لا يزال لا يستطيع فعل ذلك.
وبطبيعة الحال، لا يستطيع أن يفعل ذلك.
وفقط لأنه طبيب،
فهذا لا يعني أن يديه نظيفتان
كل تلك الجراثيم تنتشر على يديه...
الاسم: هان جاي-هي
التشخيص: تضيق الشريان الأورطي
بجدية، أنا...
يا إلهي، أنا عطشان.
تضيق الشريان الأورطي
حالة حيث الشريان الرئيسي
ضيقة…
"عيب خلقي."
الأسباب
إذا كنت في المستشفى
أكثر من المدرسة،
أنت في الأساس طبيب.
الخير.
لا بد أنها تواجه مثل هذا الوقت العصيب.
جاي هي.
تا دا.
انها لك.
اعتقدت أنك تحب الحيوانات المحنطة.
آلات المخلب هي ما أحبه.
هل تحب آلات المخلب؟
سيئة للغاية بعد ذلك.
أعتقد أنه من الأفضل أن آخذ هذا معي.
أعطها لي.
وبما أنها منك، سأحاول أن أحبها.
سوف تفعلها؟
نعم.
حظا سعيدا في الجراحة الخاصة بك.
عندما تأتي لإزالة غرزك،
ستأتي لرؤيتي، أليس كذلك؟
هل ينبغي لي؟
ما رأيك أن نلعب بآلات المخالب في ذلك اليوم؟
ًيبدو جيدا.
ولكن لا تخبر أمي.
لن أخبر والدتك.
الوداع.
حظا سعيدا في الجراحة الخاصة بك.
- شكرًا.
- حصلت على هذا.
جيمس، كن حذرا. سهل.
يا!
أنا لم أتطرق إليك حتى بعد.
لم تفعل؟
- اذهب بسهولة.
- يتحرك.
ما بال هذه النظرة المشبوهة؟
لا شئ.
أنت تبدو وكأنها محترفة.
أنت في الأساس طبيب.
دكتور، قدمي.
يمكن لأي شخص تطهير الجروح.
هذا يؤلمني، يي رانج!
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك،
لكنني أشعر بالاطمئنان وأنت تفعل ذلك!
هذا ما أعنيه.
لا، انها ليست مجرد أي شخص.
رأت آخر مرة
حيث تم إجراء الجراحة
وعرف على الفور
لقد كان إجراءً بالمنظار.
ربما قرأت للتو عن ذلك
من بضعة كتب.
لا.
تخرجت
من كلية الطب في تكساس.
- كلية الطب؟
- انتظر، كيف يمكنك أن تقول ذلك عرضا؟
لكن يي رانج،
لقد تخصصت في علم النفس الجنائي.
أنت لا تعتقد أن لدي
درجة واحدة فقط، أليس كذلك؟
هل نسيت أنني يون يي رانج؟
كلما عرفتك أكثر
كلما أذهلتني أكثر.
- متى تتم إزالة الغرز الخاصة بك؟
- لماذا تسأل؟
الأمر يتعلق بتلك الفتاة الصغيرة، جاي هي،
أليس كذلك؟
أنت تستمر بالتفكير بها، أليس كذلك؟
في الواقع كنت كذلك.
كانت يي رانج مثلها تمامًا
عندما كانت في العاشرة--
عنيد، لطيف، وجميل.
ستكون سعيدة
لرؤية كل واحد منا، أليس كذلك؟
حسنًا، أنا متأكد من أنها ستتصرف وكأنها ليست كذلك.
تم كل شيء. مهلا، فقدان بعض الوزن.
جاي هي--
مرحبا.
ها هي.
جاي هي!
انها ليست لها.
الحق، الدرج.
الخير…
لماذا يأخذ وقتا طويلا لإحضار الطفل؟
أنا أعرف. ربما هي لم تتعاف بعد؟
الرجاء مساعدة ابنتي.
ماذا على الأرض؟
احتجاج شخص واحد في المستشفى؟
يرجى النظر في هذا.
أنت على حق.
طبيب! يرجى التشغيل
على ابنتي، جاي هي.
جاي هي؟
يتم إهمال حياتها!
الرجاء المساعدة.
نحن حقا لا نستطيع تأخير ذلك بعد الآن.
يا! انتبه إلى فمك، أليس كذلك؟
ما هذا النقاش الحاد؟
إذا انتشر هذا الخطأ الطبي،
سوف ندمر كلانا.
يمكننا إجراء عملية جراحية أخرى بسرعة
قبل أن يصبح هذا أسوأ.
إذا أخرنا هذا أكثر
سوف تكون كارثة!
لقد قال الرئيس بالفعل لا، أيها الأحمق.
إذن، هل من المفترض أن نترك الطفل يموت؟
وبعد ذلك، سوف تخرج الأمور عن نطاق السيطرة.
هل ستكون قادرًا على التعامل مع ذلك؟
من أجل اللعنة،
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
فقط اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
سأجتمع مع الرئيس وأقنعه.
فقط قم بإعداد فرصة لنا للتحدث.
إذا أضعنا المزيد من الوقت،
نحن ذاهبون لقتل جاي هي!
أبقِ صوتك اللعين منخفضًا.
سيونج وو، نحن أطباء.
إذا حدث لها شيء
تعتقد أننا سنكون قادرين
لنستمر في مسيرتنا المهنية؟
توقف عن التذمر أيها الأحمق.
تعتقد أننا سنكون
الوحيدون الذين يتورطون؟
هل أنت؟
ماذا لو اكتشف الناس
هل كانت عملية جراحية شبحية؟
الجميع سوف يسقط مثل الدومينو.
حتى الموظفين الأبرياء.
احصل عليه؟
اجمع قواك معًا يا غوانغ سيك.
طبيب.
ماذا كان كل ذلك؟ انتظر، توقف.
ماذا حدث لجاي هي؟
تم إهمال حياتها!
من فضلك لا تتخلى عنها!
ماذا يحدث بحق السماء؟
كان يجب أن نشك في ذلك.
ماذا؟ يشتبه ماذا؟
إذا ضيقت عروقها
بسبب تضيق الشريان الأورطي
وإذا أصيبت بالزرقة
من المحتمل أنها كانت تتألم أثناء المشي.
هل واجهت أي مشاكل أخرى؟
ولكن لو لم يكن يعلم ذلك
أو أخذ الأمر على محمل الجد
كان يجب أن نشك في الأمر.
كان يجب أن نرى
لو كان طبيبا حقيقيا
أو مجرد احتيال لعنة.
جيمس، يي رانج!
ماذا حدث؟
كان هناك حادث
أثناء جراحة جاي هي.
لن يقوموا بإجراء عملية جراحية أخرى لها.
هؤلاء الأوغاد يحاولون إيقافه
من التسرب.
ماذا؟
ماذا سنفعل يا يي رانج؟
كان…
وكان كل خطأي.
في الأسبوع الذي أجريت فيه العملية الجراحية لها،
لقد غمرتني العمليات الجراحية لكبار الشخصيات
والتحولات الليلية متتالية.
ثم تم تحديد موعد لي فجأة
لإجراء عملية جراحية لهان جاي هي.
- الجراح العبقري جو سيونج وو.
- مشرط.
لقد كانت كلها صورة ملفقة.
كان جو سيونج وو طفلًا نموذجيًا في المدرسة الإعدادية
نشأ ليصبح طبيبًا
تحت السيطرة الصارمة لوالده
الذي أسس مستشفى جايكيونج.
كان والده هو المخرج
وأحد كبار الجراحين، وبعد وفاته
ورثت جو المستشفى.
ولد
وفي فمه ملعقة فضية.
يا إلهي، ساقي.
أدى إيم غوانغ-سيك
كل العمليات الجراحية الصعبة بدلاً من ذلك
ونال جو سيونج وو كل الفضل.
كل هذه العمليات الجراحية الشبح
جعل إيم غوانغ سيك منهكًا بشكل متزايد
وفي يوم جراحة جاي-هي...
الشاش. تحقق من العناصر الحيوية.
أنها لا تزال مستقرة.
دعنا نخرج من هنا.
ماذا؟ ما هذا؟
مهلا، ماذا حدث؟
مهلا، أخبرني ماذا حدث!
إذاً، لماذا فعل هذا الرجل، إيم غوانغ سيك،
أجري عمليات جراحية شبحية لجو سيونج وو
في المقام الأول؟
لقد كنت الطالب المتفوق
في كلية الطب بجامعة هانكوك.
فقدت عائلته كل شيء
بعد أن تعرض والده للاحتيال.
لكن مستشفى Jaekyeong أتى بثماره
جميع الديون ورعاية دراسته
وحتى نفقات معيشته.
واستأجروه
مباشرة بعد التخرج.
حسنًا، لقد فهمت، أليس كذلك؟
يشكل جو سيونغ وو خطرًا مطلقًا.
إنه يحتجز شخصًا ما بالمال
والاستفادة منه.
إذن فالهدف واضح هذه المرة.
لا. الشرير الرئيسي هو شخص آخر.
رئيس مستشفى Jaekyeong،
لي سيون مي.
هل من فضلك
اسمحوا لي أن أقابل الرئيس لي؟
أنا أتوسل إليك.
ليس اليوم.
لديها عمل خارج المكتب.
- الرئيس لي.
- ماذا يحدث هنا؟
هذا لك.
يا إلهي، شكرا لك.
الرئيس لي،
لقد تم إخباري بجراحة جاي هي
سيتم تحديد موعد لها قريبا،
ولكن قيل لي أن أستمر في الانتظار.
حسنًا، جاي هي ليس الوحيد
الذي يحتاج إلى عملية جراحية عاجلة.
سنقوم بتعديل جدولنا الزمني
بأفضل ما في وسعنا.
إذا انتظرت في المنزل،
سوف نتصل بك قريبا.
شكرا لك على مساعدتك.
بالتأكيد.
- شكرا جزيلا لك سيدتي.
- بالطبع.
بمجرد بناء جو سيونج وو
سمعته الزائفة،
كان مستشفى Jaekyeong دائمًا
مكتظ بالمرضى.
يا إلهي، لقد سئمت من هذا.
إذا لم يكسب المريض المال،
بغض النظر عن مدى إلحاحها،
سوف تؤخر الجراحة إلى ما لا نهاية.
الخير…
إنها فاكهة البرسيمون المجففة.
ولكن المرضى الذين لديهم الكثير من المال
بغض النظر عن مدى أهميته
حالتهم أو عندما جاءوا،
تُعطى الأولوية.
وهي معروفة بذلك بالفعل.
مرحبًا، هذا أنا.
انقل المحامي تشوي إلى المركز الثالث في الصف.
السيد كيم، لقد انتقلت
المحامي تشوي إلى المركز الثالث، أليس كذلك؟
يمين. حسنا، ليس بعد.
هيا، حركه للأعلى الآن.
نعم سيدتي.
هان جاي-هي
تشوي تشي هون
- هل فعلت ذلك؟
- حسنا، ماذا عن هان جاي هي؟
فقط اتركها.
لا تقلق عليها.
الجيز. هل حركته للأعلى؟
نعم.
هان جاي-هي
- مهلا، أنها لم تذهب بعد؟
- آسف؟
بارك جاي هي أو أيا كان.
انها لم تمت بعد؟
أم…
كان ذلك قاسياً جداً.
صارِم؟
يا. لم تمت أثناء الجراحة.
أليس هذا كافيا؟
لقد لاحظنا أن المضاعفات
قد تحدث أثناء الجراحة.
وقعت والدتها على نموذج الموافقة.
وبعد أن توسلت إلينا
لقد أجرينا لها العملية الجراحية.
إذن ما هي المشكلة؟
إنه خطأ والدتها
لاتخاذ الاختيار الخاطئ.
الرئيس لي،
جاي هي يمكن أن يموت
إذا لم تخضع لعملية جراحية أخرى.
إذا أعطيتني غرفة عمليات فحسب،
أستطيع حل المشكلة.
الأمر ليس بهذا التعقيد.
يا إلهي.
أيها البلهاء أتيتم لزيارتي
خارج ساعات عملك
لبعض الأطفال الذين لا يكسبون أي أموال
لأضيع وقتي الثمين؟
أنا أتحدث عن مسألة
من الحياة والموت.
هذا الغولف الذي لا قيمة له أكثر أهمية بالنسبة لك؟
ماذا قال للتو؟
أعني…
- أنظر...
- ابتعد عنه.
يا.
لقد أطعمتك وأعطيتك منزلاً
عندما كنت على وشك أن تكون
ألقيت في الشوارع
بسبب ديون والديك.
حتى أنني أنفقت أموال المؤسسة
لدفع الرسوم الدراسية الخاصة بك لعنة
ويحولك إلى طبيب.
ولكن ماذا؟
لعبة غولف لا قيمة لها؟
مهلا، أنت أحمق.
أتعلم؟
هذا الغولف لا قيمة له
هو أكثر أهمية بالنسبة لي
من بعض الفتاة اللعينة
الذي لا يجعلني المال.
وماذا في ذلك؟
ماذا ستفعل حيال ذلك،
أنت فاسق؟
ينظر.
إذا حصلنا على مشهد جيد
للفيديو الترويجي لمستشفىنا،
لقد نفدت استخدامها، أيها الغبي.
لذا،
توقف عن إضاعة وقتك
على شيء عديم الفائدة جدا.
والتركيز على العمليات الجراحية لكبار الشخصيات
هذا في الواقع يكسب المال، أيها الملاعين!
فهمتها؟
أجيبني أيها اللعين! هل حصلت عليه؟
مهلا، اخرج. الآن!
اتركه! إترك أيها الأحمق!
أيها الوغد الصغير.
أمي، هل أنت مجنون؟
- ماذا ستفعل لو جرحت ذراعه؟
- أنت فاسق.
دعه يؤذي ذراعه!
دعه يؤذيه! أخبره أن يحطمها!
سحقها حتى تحولت إلى غبار،
أنت موظر!
تعتقد أنني لا أستطيع العثور عليه
طبيب آخر مثله؟
مرحبًا، لن أفقد النوم
خسارة فاسق من هذا القبيل!
ألا تعرف من أنا؟ ألا تعلم؟
إلى أين أنت ذاهب؟ يا!
يا أيها اللعين! أعود هنا!
يا!
المصدر الحقيقي للشر
كان الرئيس لي سيون مي.
إنها تستخدم ابنها، جو سيونج وو،
للسيطرة على كل شيء.
كيف سنجعلهم يدفعون؟
تمام. لقد تقرر.
الاسم الرمزي لهذه العملية
سيكون "العين والسن".
يمين. العين بالعين،
سن للسن.
هذا صحيح.
انا ذاهب لتظهر لهم
أنهم إذا جعلوا الآخرين يبكون،
سوف يبكون دموعا من الدم.
سنفعل نفس الشيء لهم
كما فعلوا بجاي هي.
إذا كنت أنا، يون يي رانج، أكلت ضغينة ...
أكل ماذا؟
تقصد "تنمي ضغينة".
- نعم.
- يمين.
إذا طورت ضغينة ،
سوف أتأكد من تعرضها للنار
والكبريت حتى في عز الشتاء.
تبدأ العملية
سوف آخذ ذلك.
أعتذر يا سيدتي.
ولكن هذا تم حجزه بالفعل.
وماذا في ذلك؟
أنا آسف أن أقول،
ولكن لا يمكن شراء هذا العنصر.
فقط افعل كما أقول
بدلاً من الرد، اللعنة.
أنت تعرف ما هذا، أليس كذلك؟
نحن ندرك جيدا
أنت عضو في Black Sapphire.
لقد كنا دائما ممتنين لذلك.
هل هذه هي الطريقة التي تظهر بها امتنانك؟
لقد أتيت إلى هنا في كل مرة
قمت بإصدار نموذج جديد…
من أنت؟
ماذا تفعل؟
سوف آخذه الآن.
شكرًا لك.
العملاء مثل هذا يجب أن يكونوا مزعجين.
لا بأس.
لقد أحبوا تمامًا
الهدية التي اقترحتها في المرة السابقة.
- أنا سعيد لسماع ذلك.
- حتى لعنة الطنانة.
- شكرًا لك. مع السلامة.
- الوداع.
من كان ذلك؟
إنها عضوة في التاج.
هذا هو الإنفاق السنوي
بأكثر من مليار وون.
أنا أعلم ذلك، اللعنة!
- يمين.
- أي نوع من الفتاة
يمكن أن يتجول التبذير من هذا القبيل؟
أيا كان. يذهب.
الجيز، لقد كان وقتا طويلا
منذ أن شعرت بعدم الأمان.
ما الذي أخذ منك وقتا طويلا لالتقاط؟
جهز السيارة! الآن!
مرحبًا.
غو-هو، اصنع لي سيون-مي
شم عينة من العطر.
سوف نستخدم حساسية لي سيون مي
للحث على السعال.
إنها حساسة للروائح.
ماذا؟
لديك موقف غريب.
الجزء العلوي من جسمك ملتوي.
ماذا على الأرض؟
يا. كيف تجرؤ على لمسي؟
كنت أعرف.
لا بد أنك شعرت بألم في كتفك.
بشرتك لا تبدو جيدة،
ولديك تورم أيضا.
حسنًا، كل شخص في كوريا لديه رقبة تكنولوجية.
من المحتمل أن يكون لديك سعال جاف أيضًا.
يا بلدي.
اذهب لرؤية الطبيب الآن.
ماذا؟ هل أنت طبيب أو شيء من هذا؟
استشارة جراح الصدر.
جراح صدر ؟
انتظر!
من أجل المسيح! ما هو نوع من البغيض…
يا إلهي.
ابني الطبيب الخارق
ماذا؟
إذا كان الأمر يتعلق بتلك الفتاة،
لا تفكر في ذلك حتى!
لا، ليس هذا.
ولم يحضر غوانغ سيك.
لكن لديه عمليات جراحية ليقوم بها اليوم.
إنها ليست صعبة،
لذلك وجدت طريقة
ليقوم بها أطباء آخرون، ولكن...
ماذا لو لم يكن هنا غدا أيضا؟
ماذا لو لم يعد أبدًا؟
تحقق من منزله أولا.
إذا لم يكن هناك،
اتصل بعائلته في مسقط رأسه.
أمي، كيف يمكنك أن تتأرجح...
نادي الغولف في شخص ما
ومن يعتمد على يديه؟
هل تلومني؟
الجيز، لا أستطيع أن أصدق هذا.
أبناء الجميع سوف يقفزون
في فرصة الدفاع عن أمهاتهم.
ولكن كيف لا يزال بإمكانك…
مهلا.
هل تعتقد أنني مثير للشفقة؟
يا إلهي! كان الناس على حق في القول
من الأفضل أن لا يكون لديك أطفال!
يا إلهي، كانت حياتي كلها عبثا!
تمام. أنا آسف.
لا تغضبي يا أمي.
أيا كان.
تعلمين أنني أكره المشاكل
نعم. أعرف ذلك جيدًا.
افعل كل ما يلزم
وأحضره إلي.
حسنًا؟
أجبني.
تمام.
حصلت عليه.
جوانج سيك
الشخص الذي تتصل به
غير متاح.
جوانج سيك، أيها الأحمق. عليك اللعنة.
سأجعلهم يدفعون
على ما فعلوه...
لك.
جاي-هي، يمكنك إجراء عملية جراحية الآن.
انتظر يا جاي-هي.
دقيقة واحدة فقط!
سيون مي.
توهج بشرتك لا يصدق.
إذا كان لديك شيء جيد،
شاركها معنا.
ليس لدي أي شيء.
أنا مشغول جدًا لدرجة أنني لا أستطيع التركيز على أي من ذلك.
- انظروا إلى عملها خجول جدا.
- تعال.
هذا المعطف!
أليس هذا من أحدث مجموعة برادا؟
أنت على حق.
وهو يرتدي حذاء هيرميشا.
هذا أنيق جدا.
انه تماما نوعي!
لكنها ليست مهتمة
في الرجال من هذا القبيل.
- أنت حساس لهذا، أليس كذلك؟
- يمين.
هذا يذكرني بحبها الأول.
تقصد ذلك الرجل الرائد في الفن
من كانت رائحته جميلة؟
- نعم.
- ألم تكن الكولونيا التي أعجبتك حينها؟
يسمى أتموس بلاك نوير؟
يا فتاة، لديك ذاكرة جيدة.
لي سيون مي حساس جدًا للروائح.
وإذا كانت الكولونيا
يعيد الذكريات الرقيقة
من حبها الأول؟
لقد أنتجت عطرًا
سيجذبها ذلك.
لا شيء يعمل بشكل أفضل
لترك انطباع قوي.
مرحبا؟
نعم.
هذا فاسق…
بطاقة شخصية
سأتصل بك بمجرد أن أجده.
المعتاد.
نعم سيدتي.
الصيانة
هناك انخفاض كبير
في حجوزات VIP.
يبدو أن الكلمة قد انتشرت
أن العمليات الجراحية تتأخر.
كان هناك تماما
الكثير من الإلغاءات أيضًا.
يقولون إذا كان المدير جو
لا يستطيعون إجراء عملياتهم الجراحية،
سيذهبون إلى مستشفيات أخرى.
يا إلهي، إيم غوانغ سيك، ذلك الشرير...
إيم غوانغ سيك هو المشكلة،
هذا الشرير اللعين!
كان يجب عليه أن يقوم بالعمليات الجراحية
كما قلت له.
كيف يجرؤ ذلك الشقي من الحضيض
التصرف بمعزل جدا.
مهلا، هل فعلت ما ذكرته؟
لم أسمع منهم بعد.
أولا، أنا بحاجة للعثور على بديل.
الرئيس لي سيون مي
مرحبًا، حدد موعدًا للقاء
مع البروفيسور لي والبروفيسور كيم.
يا إلهي.
الجيز.
- لقطة جميلة.
- لقطة جميلة!
البروفيسور كيم.
أنا بخير اليوم.
أوه، صحيح.
بخصوص ما ذكرته...
نعم.
حسنًا، هل تعرف أحدًا جيدًا؟
أعني، أنا غارق مع المرضى،
ولكن من المستحيل العثور عليه
طبيب ماهر فعلا.
أنا متأكد من ذلك.
مجالنا يعاني من نقص كبير في العمالة.
انتظر، هناك جاي هيوك.
افتتح عيادته الخاصة العام الماضي،
ولكن سمعت أنه سوف يغلقه.
مستحيل. يقول من؟
حققت عيادة تشوي نجاحًا كبيرًا.
- حقًا؟
- البروفيسور كيم.
جاي هيوك!
كنا نتحدث عنك في الواقع.
سمعت عيادتك
لقد كانت مزدهرة في الآونة الأخيرة.
لا، انها ليست مزدهرة.
أخبرني عندما يكون لديك وقت،
وسأعالجك طوال اليوم.
المنسقة م.
مرحبًا، جاي هيوك.
يا إلهي.
هذا الرجل.
إنه ذلك الرجل من…
حسنًا، دعنا نذهب.
ثم…
المنسقة ما، عن الرجل
ذكرتك آخر مرة...
من؟
الرئيس من الصين الذي ذكرته.
تقصد الرئيس وانغ؟
هل تعتقد أنك تستطيع
أحضره إلى عيادتي؟
لا أعرف.
هذا ليس شيئًا يمكنني أن أقرره.
عليك أن تلبي الشروط التي يريدها،
مثل حجم المستشفى
مؤهلات الأطباء، وكل ذلك.
بالطبع.
كنت أسألك،
لأنني أعرف ما أنت عليه.
ضع لي كلمة طيبة
يا إلهي.
على أية حال، سأبقى على اتصال.
بالتأكيد.
لقد سمعت عن هذا المنسق
الذي يقدم أعلى 0.1%
من المرضى VVIP إلى المستشفيات.
هل كان هذا هو؟
- مهلا! القيادة بشكل أسرع!
- نعم سيدتي.
أنت ميت إذا فقدته.
- دوس على البنزين يا غبي!
- نعم سيدتي.
كيف يمكنني مساعدة الرئيس
مستشفى Jaekyeong؟
حسنا...
عن الرئيس من الصين…
كيف عرفت ذلك؟
أود أن أدعوه
إلى مستشفى جايكيونج.
By the way, the cologne you're wearing…
ليس هناك الكثير من الناس الذين يستخدمون ذلك.
- أنا آسف. أعلم أننا التقينا للتو.
- عندي بعض...
ذكريات حزينة مرتبطة بتلك الكولونيا.
أنا أحبه.
كان لي مالاتانج لتناول طعام الغداء.
بعد الاجتماع، كنت أفكر
تناول بطن لحم الخنزير والسوجو.
هل أنتم مستعدون لذلك؟
- مرحبًا.
أهلاً.
هذا هو المخرج جو سيونج وو.
إنه المدير.
المدير. أرى.
بهذه الطريقة من فضلك.
- هل الرجل ذو الرداء الأحمر هو الرئيس وانغ؟
- نعم.
لقد قام ببناء جميع المصاعد بشكل أساسي
في قوانغتشو.
- المصاعد؟
- نعم.
تناولت حساءًا حارًا وحامضًا على الغداء.
بعد العملية،
أريد بطن لحم الخنزير.
والسوجو. الجميع في؟
ًيبدو جيدا.
يجب أن تكون هناك مشكلة مع عمله.
هل تفهمهم؟
نظرا للحيوية والحديث
حول الحساء الساخن والحامض، فمن الواضح.
أرى.
إنه شاي Tieguanyin الأفضل جودة.
شاي!
يا إلهي، شكرا لك.
يا بلدي!
يا إلهي.
هل هذا…
أخبره أننا سنولي المزيد من الاهتمام
للاعتناء به.
- آسف؟
- تقول: "سنولي المزيد من الاهتمام".
حقًا؟
جيد جدًا!
نحن نستقبل الكثير من المرضى
منذ زيارة الرئيس وانغ.
أنا سعيد لسماع ذلك.
يا بلدي. هناك المزيد.
أعتقد أنهم من الولايات المتحدة.
انتظر، هناك أشخاص من اليابان أيضًا.
هذا عظيم. تهانينا.
هل لديك أي شيء خاص؟
نعم، القادمة على الفور.
- يرجى الاستمرار في ذلك.
- نعم، سأجهزه على الفور.
أوه لا.
لقد نسيت أي واحد.
عليك اللعنة. أيا كان.
تفضل.
ماذا عن طلقة الحب؟
وهذا كله بفضلك، المنسقة ما.
يا إلهي، لا تذكر ذلك.
مستشفى Jaekyeong استوفى جميع الشروط
طلب الرئيس وانغ.
أنا الذي يدين لك.
يا إلهي، أنت تتحدث جيدًا أيضًا.
سامجين منسق تشوي
- دعني أجيب على هذا.
- بالتأكيد.
مرحبًا؟ كيف سارت الأمور؟
أرى.
حسنا، حسنا. الوداع.
ماذا؟ هل هناك خطأ ما؟
حسنا، اسمحوا لي أن إجراء مكالمة واحدة.
بالتأكيد.
نعم، الرئيس جو.
الرئيس جو... الرئيس جو؟
من هانكو بيو؟
نعم. ثانية واحدة.
نعم، لقد تم تأكيد ذلك
أن راشيل في كوريا.
سمعت أنها خلعت غطاء رأس سامجين
جراحة استبدال قوس الأبهر أيضًا.
تشريح الأبهر كان سيئاً جداً
لكنني كنت أعلم أنها ستفعل ذلك.
لقد سمعت الرئيس التنفيذي لشركة Samjin
كان في حالة حرجة.
- وهذا يعني…
- نعم.
أحاول تعقبها
بأفضل ما في وسعي.
من فضلك أعطني المزيد من الوقت.
حسنا، وداعا.
حسنا، لماذا تهتم بالبحث عنه
راشيل أو من؟
فقط قدمهم لنا.
إنه مصر على رؤية راشيل فقط.
هل هذه راشيل عظيمة لهذه الدرجة؟
هل أنت بخير؟
لقد كنت تحت الكثير من الضغط في الآونة الأخيرة.
أنا بخير.
يجب عليك تخفيف هذا التوتر.
دعونا ننسى كل شيء الليلة
واستمتع.
هل أنت متأكد أن هذا المنزل مميز؟
نعم، منزل اليوم خاص.
- ماذا كان هذا؟
- ماذا كان هذا الصوت؟
ماذا كان هذا؟ هل ضرطة؟
- هل كان ذلك ضرطة؟
- ماذا كان هذا؟
كان هذا أنا. أنا فعلت هذا.
انها لن تفعل ذلك أبدا.
كان هذا أنا! بوت!
ماذا على الأرض؟
لا أحد يصدقني؟
كيف مثير للاشمئزاز.
سيون مي، دعنا نذهب.
مثل هذا المجتمع من عدم الثقة!
ألا يمكننا أن نثق ببعضنا البعض فحسب؟
أريد أن أجعل هذا الرجل ملكي.
سيون مي.
- نعم؟
- هل أنت بخير؟
- نعم أنا.
- حسنًا، مد ذراعيك و...
- صحيح.
- استرخي كتفيك.
- تصويب كتفيك.
- تمام.
- أين؟ هل هو كتفيك؟
- لا، لوح كتفي...
- هل يمكننا أن نأخذ استراحة قصيرة؟
- بالتأكيد.
- من هنا.
- أنا آسف جدا.
عادة، أنا لا أحب هذا أبدا.
- ما هو الخطأ معي اليوم؟
- لا شكر على واجب.
يحدث ذلك.
وأبرز.
بوت، بوت، بوت
سيون مي.
- حيث أنها لا تؤذي؟
- صدري!
صدرك؟
لا أستطيع حقًا مساعدتك في صدرك.
- صدري!
- يا إلهي.
- دعنا نذهب.
- اسرع! لو سمحت!
- Get out of the way!
- أم.
- أم!
- سيونج وو!
- أمي، ما هو الخطأ؟
- أعتقد أنني سأموت!
هل أنت بخير؟
معدتي. انها تؤلمني هنا!
أمي، ماذا حدث؟ ماذا يحدث هنا؟
- سيونج وو!
- أم!
أنا أموت.
- يساعد!
- سيون مي!
اغسل وسعيد
دعونا نبدأ.
لي سيون مي
مستشفى جايكيونج، رئيس مجلس الإدارة
حساسة للروائح
متجر متعدد الأقسام لكبار الشخصيات
حسنا. لقد حصلت من خلال جدار الحماية.
اكتشف دفق DICOM...
الدخول إلى خادم PACS
الآن، إذا قمت فقط بتبديل الفيديو...
ثلاثة، اثنان، واحد.
لكن…
كيف…
مهلا، ما هو؟
إنه تمدد الأوعية الدموية الأبهري.
ماذا؟
ما هذا؟
يبدو أنها كانت تتطور
لفترة من الوقت.
هل كان لديك أي إزعاج
في شفرات كتفك،
آلام في الصدر، أو سعال جاف
من الضغط على الأوعية الدموية؟
لوح كتفي هو…
- صدري!
- صدرك؟
الخاص بك... الخير، سيون مي!
ثم كان ما قالته...
لا بد أنك شعرت بألم في كتفك.
لديك تورم أيضا.
من المحتمل أن يكون لديك سعال جاف أيضًا.
لا، هذا مستحيل.
ماذا تقصد أنه مستحيل؟
النتيجة تقول ذلك!
- كيف…
- أنت بحاجة إلى إجراء عملية جراحية على الفور.
- الآن؟
- بالطبع! عليك أن تفعل ذلك الآن.
أمي، هذا مثل العيش
بقنبلة موقوتة في صدرك.
لن تعرف أبدًا
عندما ستصاب بالصدمة
أو الإصابة بنوبة قلبية.
حقًا؟
إذن من الأفضل أن أجري عملية جراحية على الفور.
حسنًا، الدكتورة جو مشغولة جدًا، لذا...
أي واحد منكما سيفعل ذلك؟
هل أنت على حد سواء من عقلك؟
الأمر هو،
هذا الوعاء الدموي قريب
إلى الفوهة التاجية.
المنطقة الجراحية ضيقة.
إنها عملية جراحية معقدة فيها أي ضرر
يمكن أن يؤدي إلى آثار جانبية خطيرة.
- لو كان الدكتور إيم جوانج سيك هنا--
- هذا الشرير ليس هنا حتى!
أعني…
هل هذا صحيح؟
ثم يا دكتور جو،
يجب أن تجعل نفسك متاحًا.
لقد ابتلع لي سيون مي الطعم تمامًا.
- نعم!
يي رانج، هذه العملية رائعة!
هذا هو الأفضل حتى الآن.
لقد كنت دائمًا جيدًا،
ولكن هذه المرة، قمت بعمل جيد.
ما قصة المجاملة المفاجئة؟
هل تخفي شيئا عني مرة أخرى؟
أنا أشعر بالقلق أكثر.
مفتاح هذه العملية
كان لمعرفة كيفية استخلاصها
الأعراض بشكل طبيعي.
عندها فقط، عندما أذكر
اسم المرض،
ستصدق ذلك وتذهب
"صحيح! هذا ما لدي!"
ولكن بسبب آلام كتفها،
لم يكن علي أن أفعل أي شيء حيال ذلك
منذ أن تحب الغولف.
وهذا الإيفيدرا هنا.
إنه مفيد لجهازك التنفسي.
ولكن إذا تناولت كمية كبيرة جدًا
يؤدي إلى السعال الجاف.
بالضبط.
أمي، لا تقلقي كثيراً.
سأتصل وأنظر
لطبيب في مستشفى مختلف.
لا! ياخي يا مجنون...
مهلا، هل أنت مجنون؟
أبحث عن طبيب آخر
عندما يكون لديك أمر مثير للسخرية.
هذا ليس ما يهم!
ما يهم هو إبقائك على قيد الحياة!
أنت صغير… لا.
"والدة الجراح الكبير جو سيونج وو."
"الرئيس
من مستشفى Jaekyeong العظيم."
بدون هذه العناوين...
إذن ليس هناك فائدة من العيش.
حصلت عليه، أنت فاسق؟
- عليك اللعنة.
- من أجل المسيح!
ما…
وجدته
في حفرة الصيد في خزان يونغجو-سي هانوول
لقد وجدوا اللقيط!
- ما بك يا فاسق؟
- أمي، لا تقلقي كثيراً.
سأتحدث بطريقة منطقية عن جوانج سيك
واعادته.
فقط اترك الأمر لي.
اللعنة يا غوانغ سيك...
ايم جوانج سيك.
أمي
لديه تمدد الأوعية الدموية الأبهري.
وماذا في ذلك؟
يا.
أنت تعرف أنك الطبيب الوحيد
الذي لديه المهارات.
إذن، ماذا لو أجريت لها عملية جراحية؟
تخطط للذهاب على شاشة التلفزيون
كطبيب عظيم أنقذ والدته؟
يا.
هذا ليس كل شيء، رجل.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا، لن أفعل ذلك.
هيا، غوانغ سيك.
إذن، هل ستتركها تموت؟
إنها أمي.
ماذا لو أخطأت بالمقص؟
وتمزق الأوعية الدموية لها؟
ماذا لو حدث خطأ ما مرة أخرى؟
مهلا، هيا.
لم يكن هذا خطأك. كان ذلك…
بخير. سأعترف بذلك.
لقد كنت تعاني من قلة النوم بسبب كل شيء
العمليات الجراحية التي كان عليك إجراؤها من أجلي--
هل تعتقد حقا أنني لست مخطئا؟
انتظر، جوانج سيك.
اللعنة، هيا!
يا.
من فضلك أنقذ أمي.
إذا قمت بإجراء عملية جراحية لها،
سأفعل أي شيء تريده.
لو سمحت؟
انظر، سيونج وو.
مهلا…
ماذا حدث؟
لقد انتهت حياتي كطبيب.
لقد أنهيته بيدي.
أوه لا!
هل سأموت حقاً هكذا؟
هاتفي.
أين هاتفي؟
لذا،
عن الشخص
الرئيس جو يبحث عن ...
هل تقصد راشيل؟
يمين. هل كان اسمها راشيل؟
ما الذي يميزها؟
لتسبب الجميع في إثارة مثل هذه الضجة؟
إنها في الأساس طبيبة بواب.
إنها ليست مرتبطة بمستشفى واحد
إنها تتحرك بحرية بناءً على طلبات العملاء.
وعملاؤها هم من الشخصيات الكبيرة المؤثرة
في السياسة والمالية حول العالم.
راشيل هي طبيبة الأشباح الأكثر مهارة.
على أية حال، لماذا تسأل عنها؟
هل تعتقد
يمكنها إجراء عملية جراحية لي أيضا؟
ماذا؟
ولكن ابنك هو أعلى سلطة
في جراحات الشرايين الكبرى.
الأمر هو…
أرى. بالطبع.
مهما كان موهوبًا،
ليس من السهل إجراء الجراحة
على والدته.
كان يجب أن أعرف بشكل أفضل.
هذا عذر عظيم.
لماذا لم أفكر في ذلك؟
يا إلهي، نعم.
وبالطبع ابني متميز.
ولكن إذا حدث أي خطأ،
أخشى أن يكون ذلك بمثابة ندبة على ابني
لبقية حياته.
لهذا السبب.
إذًا ألا أستطيع أن أجعل راشيل تجري عمليتي الجراحية؟
- لأقول لك الحقيقة--
- نعم! فقط قل لي الحقيقة.
التكلفة تفوق ما يمكنك تخيله.
يا إلهي، أشعر فجأة بالإهانة الآن.
هل تعتقد أنني كنت رخيصة إلى هذا الحد؟
هل تعتقد أنني لن أكون قادرا على الدفع
هذا القدر لحياتي؟
هذا ليس هو. انها حقا لا يمكن تصوره.
أنا أقول أنه لا يهم كم!
إذا اضطررت لبيع منزلي أو أرضي،
سأحصل على المال!
- لا تقلق بشأن ذلك--
- لا، ليس حتى ذلك.
إنه حقًا أبعد من--
- عفوا.
- لكن--
مرحبا؟
نعم.
كم يمكن أن يكون حتى؟
اللعنة، سأجد رقمها بنفسي.
سأجد…
اذهب لرؤية الطبيب الآن.
استشارة جراح الصدر.
ماذا؟
هل هذه راشيل؟
تمام. الوداع.
إنها هي.
سيون مي، ماذا تفعلين؟
المنسقة ما، أنا أعرف هذه المرأة!
أعلم أنه ليس كثيرًا، لكن...
هذا هو الرقم الذي أستخدمه للاتصال بها
عندما يأتي العنصر الذي تريده.
لكن من فضلك لا تخبرها
التي أعطيتها لك.
بالطبع لن أفعل.
- دعنا نذهب.
- انتظر.
ماذا؟
هل أنت بخير بما فيه الكفاية للذهاب؟
لقد تلقيت حكم الإعدام.
لا شيء يمكن أن يمنعني.
- ومن قال أنك سوف تموت؟
- أوه، أنت! دعنا نذهب الآن.
احرص.
أوه لا! هل أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير.
- تمام.
- أسرع.
احرص.
الخير.
أنا آسف عناء اتخاذ
الطريق الطويل بسببي.
لا تقلق. احترس.
- قلت أنا بخير.
- تمام.
هل هو بهذه الطريقة أم بهذه الطريقة؟
- نعم، انها بهذه الطريقة.
- بأي طريقة؟
من هنا.
- بالمناسبة...
- نعم؟
ألم تقل أننا كنا على وشك الوصول؟
- لقد وصلنا بالفعل إلى هناك.
- تمام.
- يا إلهي، الغربان...
- أنا لا أذهب حتى لركوب الملاهي.
- حقًا؟
- نعم، أنا أخاف من المرتفعات.
أرى.
- هل أنت بخير؟
- لماذا تهتز كثيرا؟
- انها ليست سيئة للغاية، أليس كذلك؟
- ولكنني أسير بحذر.
أنا أمشي بحذر شديد،
ولكن لماذا تهتز؟
هل أنت بخير؟
نحو ساقيك.
ها هي. هذه راشيل.
الذي في المقدمة؟
- نعم هذا صحيح.
- أرى.
بعد الجراحة،
إنها تأتي دائمًا إلى الجبال
للتدرب مع فريقها.
هذا هو روتينها.
يا إلهي.
لقد فات الأوان الآن.
متأخر؟
ماذا تقصد؟
ماذا تقصد متأخرا؟
هل تقول أنها ليس لديها فرصة
حتى مع الجراحة؟
ذلك لأن…
لقد جاء الرئيس جو بالفعل.
ماذا؟
إنها تعني أنها حجزت بالفعل.
هذا لا يعني أنه ليس لديك فرصة.
يا لها من راحة.
- وهنا فكرت... يا إلهي.
- هذا عظيم.
الرئيس جو؟ ثم…
لا، لم يكن أنا.
شخص عظيم
لن استفسر معي فقط.
من فضلك لا تفهموني خطأ.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
يا للعار. هل الموقع بهذا السوء؟
هل هو في مكان مختلف؟
إنه بالقرب من الترقوة اليسرى.
وتضيق الأوعية الدموية شديد للغاية.
إذا لم نتوقف
انسداد تدفق الدم في الوقت المناسب ،
- من شأنه أن يسبب تلفًا خطيرًا في الدماغ.
- هذا صحيح.
نعم.
ماذا؟ تلف الدماغ؟
لا.
دكتور راشيل، الرجاء مساعدتي.
لو سمحت.
أنا أتوسل إليك.
من فضلك يا دكتور!
أنا آسف. يجب على  أن أذهب.
دكتور، لا!
- لا تذهب. لو سمحت.
- اللعنة!
طبيب!
- ماذا تفعل؟
- الجيز!
- لا تلمسها!
- اتركه!
- اسمح لها أن تذهب!
- يتحرك!
- طبيب!
- اسمح لها أن تذهب!
من فضلك لا تذهب يا دكتور!
- من فضلك، أنا أتوسل إليك.
- اللعنة، هذا يؤلم.
دكتور من فضلك.
مهلا، لديه الرئيس جو
تحويل الأموال حتى الآن؟
الرئيس جو.
ووعد بإيداع
2 مليون دولار بحلول الساعة 3:00 مساءً.
مليونان دولار يساوي 2.8 مليار وون.
لعملية جراحية واحدة فقط؟
بحلول الساعة 3:00 مساءً؟
هل تبلغ قيمة حياة الرئيس جو 2 مليون دولار؟
إذن، كم تبلغ قيمة حياتي؟
هل يجب أن نذهب؟
- بالتأكيد.
- تمام.
سيون مي.
هل أنت ذاهب للاستسلام
على راشيل مثل هذا؟
سأدفع لك 2.5 مليون دولار!
بعد إيداع الأموال،
نحن ننطلق!
ينقصها صفر واحد.
سأدفع لك الباقي بعد الجراحة.
إنهم أفضل المتخصصين.
يمكنك الاعتماد عليهم.
- ستسير الأمور على ما يرام، أليس كذلك؟
- بالطبع.
- ماذا نفعل؟
- ماذا بعد؟
- فلنحزمها!
- احزمها!
ماذا على الأرض؟
لم يقطعوا حتى الآن؟
{\an8لقد لاحظ أنك لم تقطعها بعد.
مرحبًا، اجتمعوا. تجمهر
أعتقد أنه يتم تصويرنا.
ماذا نفعل؟
يُمكننا أيضًا إجراء الجراحة.
{\an8كل ما علينا فعله هو عدم قتلها.